SR? 하는 법
URL : https://dspart001-eu1-partners-3dswym.3dexperience.3ds.com/

다쏘 OOTB 문제가 있을 때 다쏘한테 고쳐달라 해야한다.
Service Request

Common Space -> Customer Support로 변경
Compass -> 3D Support

Create Request라고 있는데 SR 사용할 수 있는 카테고리가 뜸.(Software Usage)
Sub-Category -> Issue
Final Customer Site 가 있는데 문제가 있는 프로젝트 선택 후 고객도 선택(하기 전에 말해주기)
환경 -> 어떠한 기능, 버전, 레벨(픽스 레벨), 브라우저
Description(시나리오(~~해서 ~~했다 / 영문으로 쓰는게 베스트), Actual Result(캡처), Expected Result(기대결과) 필수)
필요하면 Workaround

urgency로 얼마나 급한지.
시나리오 관련된 캡처 or 동영상
next -> submit(send to DS)

다 끝나면 closed해주자.